我现在已经两个月半没在家了
我 你们想知道我去哪了吗
其实我一直在别的平台直播
今天跟你们说 一天开直播就是想告诉你们
在别的平台也能看到我 所以我想跟你们
先介绍一下这个 在那里继续直播
如果你们来捧场 我会送你们订阅福利哦 能跟我一起去吗
我今天还穿了性感的衣服 到那边
会给你们看点福利反应一定要来看哦
想看跳舞吗 我会在Soup Global直播
Soup Global外国朋友也能加入哦
不过Soup Global 比原来的Soup 不用认证
用谷歌或脸书 用这个 就能轻松注册和打赏
看直播也很方便 规则有点不一样
观众不用认证也能看
Hey everybody
Dance and Twirl King Dance
is
外国朋友们 特别喜欢随性跳舞
今天我会用Twitch那套风格 大家多包涵谢谢你们 我以前在Twitch
都是这么玩的 像这样 Twitch的节奏是这样的
一旦气氛起来了 就是一直不停地跳舞
大家就会自动刷礼物 说什么 就是一直跳一直跳
但不跳就没人刷
但只要跳了大家就会觉得辛苦了疯狂刷礼物 结束
不过和森林的氛围不太一样在森林那边
大家随便跳舞就能嗨起来 但这里气氛有点卡住了
说到订阅的文化呢推迟的风格是这样的 对普通观众来说
有大佬 直接發放訂閱福利這樣很多人就能拿到訂閱了
大家就是為了這種樂趣來看 不過
今天的GEM目標是什麼
和webtoon的目標不一樣了
Number is number jam and dance
Okay Let's Oh number
Number jam is my signature dance
要结束了
谢谢大家 节奏 今天就到这吧 这样已经很吸引眼球了
你没看到我现在都冒汗了吗
今天我
性感气泡 你今天为了把退去的人拉过来
我现在有点在炒热度
不是那个时候这个键盘可是我妈传给我的
你刚刚是不是说了很过分的话 妈妈的粉丝妈妈当然要来碰场啊
森林的朋友们在看吗
我都做好被退去封号的准备了今天要直播24小时
现在我开着本BO的直播这样你们还不给我发币吗 当然
其实早就开始了我也不是非得拿到法币不可 其实我也没有那么贪心只要努力一下
拿到法币的机会是有的吧